Precisamos de um código de ética para a
Suprema Corte.
>> É Natal, meu amigo.
>> É, dá um tempo aí.
>> Desde que esse Caxias virou presidente
da Suprema Corte, é isso aí. Fica com
esse papo chato até no amigo oculto da
firma.
>> Por isso, vamos dar o exemplo e no amigo
oculto desse ano, vamos trocar apenas
presentes de valor simbólico. Seu lá lá
fora.
>> Tô doido para dar um upgrade na minha
peru que vossa excelência faz isso.
>> Sacanagem, sacanagem, sacanagem.
Além disso, como parte do código de
ética, esse ano vai ser inimigo oculto
em vez de amigo oculto.
>> O qu
>> Vamos mostrar que a Suprema Corte se
alinha com os valores da liberdade de
expressão e que aceitamos críticas. Por
isso, os presentes devem ter o intuito
de provocar. Ah,
>> vai se ferrar, chato.
>> Ah, eu gosto tanto de amigo do amigo
oculto. Eu não gostei desse negócio
inimigo não.
>> O inimigo deve ser combatido em nome de
Jesus e não presenteado. E para
concluir, senhores, vai ser assim. O
ministro mostra o presente e todos terão
que adivinhar quem ele tirou. Valendo.
Mas então, senhores, vamos ou não vamos
começar com esse amigo oculto? Opa,
alguém falou em ocultar. Vocês já
ouviram falar na Nord VPN? Mas que
invasão é essa? É o novo 8 de janeiro.
Se for, avisa que eu desligo as câmeras.
Com a Nord VPN, você garante total
confidencialidade enquanto navega oculto
pela internet e ainda por cima fica
protegido de ameaças das mais diversas.
Protege em caso de ameaça contra a
democracia? Ah, não. Ah, então não serve
para nada. Com a Nord VPN, você pode
mudar o seu IP e localização virtual
para navegar anônimo pela internet com
total segurança e liberdade, livre de
espiões. Por exemplo, eu tô no Brasil,
mas usando IP nos Estados Unidos.
Interessante esse recurso de poder
navegar oculto pros 200 milhões de
pequenos tiranos. Mas não é só isso. Com
a Nord VPN você consegue acessar
conteúdo que tá restrito no Brasil, como
websites, aplicativos, jogos, serviços
de streaming. Seria mais ou menos como
usar uma peruca para disfarçar a
calvice? Não que seja meu caso. É, com a
diferença é que se bater um vento, a
Nord VPN não cai. E tem mais, com a Nord
VPN, além de tudo, você fica protegido
contra ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos. Você é alertado, por
exemplo, caso tente acessar links,
websites perigosos, sua segurança,
privacidade em primeiro lugar. Mas isso
aí dá para quantas pessoas usarem? Um
amigo do meu amigo que pediu para
perguntar. Lá vai. Mas outra coisa muito
legal. Uma única assinatura funciona em
até 10 dispositivos. Tá certinho. Com a
saída do Barroso somos 10. Como é que
faz para assinar? É muito simples, basta
clicar no link que tá na descrição, mas
anda logo porque você ainda consegue
pegar a promoção de 4 meses extras para
as assinaturas de 2 anos. Fui. Tá, chega
de promação. Eu começo. Pela atuação em
2025, meu inimigo oculto vai ganhar esse
belo presente para hornar sua mesa. O
action figure do Patriota do caminhão.
>> Oh, obrigado. Obrigado. Poxa, eu não
entendi. Eu pensei que fosse inimigo
oculto. Um presente bacana desses.
Selva. Bom, meu inimigo oculto vai
ganhar uma caixa de Monjaro.
>> Que ofensa. Apenas o presidente Lula
pode fazer esse tipo de insinuação. São
originais. Coprindo chupi. Maldito. Bom,
meu inimigo oculto é alguém que vai
ficar terrivelmente feliz com o meu
presente. Uma imagem de Nossa Senhora de
Aparecidaça.
>> Espero que goste ponha na sua mesa,
ministro. Meu inimigo oculto vai ganhar
uma camisa do Palmeiras.
Poxa, obrigado meu amigo. Mas não
entendi. Não era inimigo oculto. Eu
adorei a camisa, só não entendi o
patrocínio. Bom, meu inimigo oculto vai
ganhar esse livro para aprender como
melhor controlar os 200 milhões de
tiranos.
>> Ah, obrigada, gente. A ideia da Teletele
e da nove língua são super
interessantes. Vai ser bom revisitar
esse clássico. Bom, para meu inimigo
oculto, eu trago o perfume do Bolsonaro
>> Nunes Marques.
>> É para lembrar a vossa excelência que
não adianta tomar banho, viu? Vai pegar
sempre o cheirinho.
>> Obrigado ministra. Farei questão de
usar. Senhores, trago esse presente para
o meu inimigo oculto.
Paror popó
>> Gilmar.
>> Obrigado. Obrigado. Obrigado. Pó. Senor.
Não entendi o presente. Não entendi o
presente. Não entendi o presente. Qual é
o presente do seu inimigo oculto?
>> Funco pop. Funko pop. Funco pop.
Muito obrigado, ministro Gilmar. Me
lembra os tempos que eu conheci o
presidente. Bom, meu inimigo oculto é
alguém que anda passando por alguns
apuros e por isso precisa se distrair
com games retrô morais. Muito
engraçadinho, hein, ministro Zanin? Eu
estou odiando essa história de inimigo
oculto. Os senhores, por acaso, estão
gostando desse novo código de ética do
ministro Faquim?
>> Não,
>> nem bom, como todo mundo já sabe, eu
tirei o ministro Faquim e por isso meu
presente vai alegrar a todos. Uma
passagem de jatinho pro ministro
sobrevoar o Atlântico e conhecer as
belezas do mar.
Viva!
>> Obrigado, ministro. Mas eu declino do
presente. Ah,
>> e agora a gente pode comer nossa ceia de
lagostas de Natal. Cortei as lagostas.
Esse ano vai ser Chester.
[música]
>> Mas quem foi o engraçadinho que fez esse
vídeo repleto de insinuações em pleno
Natal? E o meu amigo oculto vai ganhar
uma caixa de cloroquina.
>> Vagabundo. Eu pedi cigarro. M.